Графы - (V, E)
 V - любое конечное множество объектов.
 E - некоторое множество неупорядоченных(неориентированный) пар объектов из V.

 Графы бывают ориентированные и неориентированные. Также бывает нагруженный и ненагруженный граф, нагруженный граф -
 - это граф веса которых имеют свои веса.

Бывают разные способы представления графа:
 - Матрица смежности - матрица размером |V|*|V|, где в ij записана связь между i-ой и j-ой вершинами. Очевидно, что если наш граф будет
   ориентированным, то матрица смежности будет симметричной относительно главной диагонали.
 - Списки смежных вершин - это список размерностью |V|, где i-ый список это i-ая вершина и после идет все вершины,
   которые связаны с i-ой вершиной:
     1: 2,3
     2: 5,6
     3: 4
     4:
     5: 6
     6: 5
   Также если наш граф нагруженный, тоесть у ребер есть свои веса, то можно граф записывается в виде:
     1: (2, 15),(3, 6)
     2: (5, 10),(6, 5)
     3: (4, 1)
     4:
     5: (6, 21)
     6: (5, 9)

 - Список ребер - простой набор пар вершин, между которыми есть путь:
     (1, 2, 15) - ребро между веришной 1 и вершиной 2 с весом в 15 пунктов.
     (1, 3, 6) - ...
     ...


! Также важно понимать какую структуру данных мы используем для представления графа, если условно будет массив, то надо значит
временные сложности некоторых его встроенных методов.
